Задание Обектно-ориентирано програмиране

Напишете програма за информационно обслужване на филмотека, чиито
филми не надхвърлят 10 000. За целта:
1. За всеки филм да се въведе следната информация: заглавие на филма,
пълни имена на изпълнителите на главната роля, разделени със запетая,
година на производство на филма, лицензна такса за продажба на филма.
Пълните имена на всеки изпълнител се разделят на произволен брой имена с
точно един интервал.
2. Да се изведе списък на всички филми, съдържащ заглавие на филма, пълни
имена на изпълнителите на главната роля, година на производство, лицензна
такса. Списъкът да бъде подреден по име на филм (в азбучен ред). Полетата
да бъдат разделени с точка и запетая и един интервал. Например:
Голямата сватба; Робърт де Ниро, Аманда Сийфрид, Даян Кийтън; 2011;
100000
3. Да се изведе списък на всички филми с Робърт де Ниро в главна роля.
Списъкът да бъде подреден по година на производство (в низходящ ред), а
тези от една и съща година – по лицензна такса (в нарастващ ред).
4. Да се въведе информация за три филмотеки, като се контролира броят на
филмите да не надхвърля 10 000. За всяка от тях да се изведат справките от
точки 2 и 3 и се пресметне и изведе на екрана средната лицензна такса на
филмите от 2010 година. Да се намери и отпечата най-високата от трите средни
лицензни такси.

Програмата да се напише на език за програмиране JAVA. Проекта е за самостоятелна
работа НЕ приемам два еднакви проекта независимо от оправданието, дублиращи
проекти отиват директно на изпит. При предаването на проекта ще има въпроси относно
изпълнението за да съм сигурен, че сте го писали вие. Предаването на проекта ще се състои
по време на датата обявена за изпит. Оценката поставена на проекта ще бъде финалната
оценка за дисциплината. За хората без проект ще има тест в същия ден.